❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යාලුවනේ,
අද පන්තියේ නාමයෝජනා ඉවරයක් නෑ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
-හරි.
5, 4, 3, 2, 1.
ඇතුල් කරන්න.
පැටියෝ, අපි ගෙදර යමු.
අනේ දෙවියනේ.
ඊළඟ පුද්ගලයා ඇතුළු වනු ඇත.
3, 2, 1. අපි යමු.
කියුං වූ.
කියුං-වූ. පාසල ඉවරයි.
ඔයාලා බලු පැටවුන්ද?
ඔබේ අයිතිකරුවන් ඉවර වෙනකම් ඔබ නිරන්තරයෙන් බලා සිටිනවා වගේ .
ඔයා යාළු වෙන්න ඉස්කෝලෙ එනවද?
ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඔයා ඉගෙන ගන්නෙත් නෑ.
අඩුම තරමේ දිනයක්වත් කියන්න.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
හරිද.
[FW විශේෂ මිල]
අපි පැරදුනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ලී කියුං-වූ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොච්චර වෙලා සෙල්ලම් කරන්නද යන්නේ?
මට ටිකක් කම්මැලියි.
හරි. ඉන්න.
-අපි තවත් වටයක් සෙල්ලම් කරමු.
-ඔයා ආයෙත් සෙල්ලම් කරනවද?
මට මේ අන්තිම වටයත් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න. හරිද?
අපි දැන් හොඳ තැනක ඉන්නවා.
හරි හරී.
කියුං-වූ. මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම මුලින්ම ගෙදර යන්නද?
-ඔයා යන්නද?
-ඇයි? අපි දැන් රත් වෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, විනෝද වෙන්න.
යේ-සෝල්.
හරිද.
[අනේ දෙවියනේ!]
මම දිනුවා!
කුමක් සඳහා ද?
මම ජා-රිම් එක්ක චිත්‍රපට බලන්න ගිය හැම වතාවෙම ඇතුළු වුණා .
ලොට් වර්ල්ඩ් වෙත එක් දිනක් ගෙවී යයි.
ඔහ්, ඇත්තටම? කී දෙනෙක්ද?
ඔහ්, ඒක දෙකක් නේද?
කෝ මම බලන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මට තව තුන් දෙනෙක් විතර එකතු කරගන්න පුළුවන්.
ටිකට්පත් හතරක්?
අපි හතර දෙනා ගියොත් නියමයි.
අපි මේ සති අන්තයේ යමුද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මොකටද ඔයගොල්ලොත් එක්ක යන්නේ?
මම ජා-රිම් එක්ක යන්නම්.
"මම ජා-රිම් එක්ක යනවා."
එහෙනම් ඔයා ඒක මතු නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයාට කිසිම පක්ෂපාතිත්වයක් නෑ.
අනේ මන්දා.
හේයි, ගැන්ග්. ඔයා ගැන මොකද?
බෑන්ග් යේ-සුල් එක්ක ඩබල් ඩේට් එකකට යන්න කැමතිද ?
මම ඇයගෙන් අහන්නම්.
දැන් ලී කියුං-වූටත් පෙම්වතියක් ඉන්න නිසා
, ඔහු අපිව වහාම අතහැර යනවා.
ඔබ කොපමණ කාලයක් එකට සිටියාද?
-ඔහ්, ජා-රිම් සහ මම--
-ඔයා නෙවෙයි.
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
දවස් 20ක් විතර ගියා.
ඔබ කොපමණ දුරක් ගියාද?
ඒක හරි. අපිට මේක මඟ හරින්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ එයා දැනටමත් ගොඩක් දුර ගිහින් කියලද?
-ඔයාට පිස්සු.
-හේයි!
මගේ ගෙදර ඒ දේවල් කියන්න එපා.
ජා-රිම්ත් එනවා. ඒක හරිම නරකයි.
අපි දැනටමත් සිප ගත්තා.
-කවදාද?
-කොහෙද?
- ඇයි ඔයාට දැනගන්න ඕන?
- අපිට කියන්න.
දෙයියනේ, තෝ පංකාවක්.
ඔයාද එයාව මුලින්ම සිපගත්තේ?
ඇය මුලින්ම මාව සිප ගත්තේ ඇගේ නිවස ඉදිරිපිටදීය.
[පළමුව?]
අනේ මන්දා, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට කවදාද පෙම්වතියක් ලැබෙන්නේ?
ඔයාට කවදාවත් එහෙම එකක් ලැබෙන්නෙ නෑ කියුං-මින්.
-නෑ, ඒ ඔයා.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
-නෑ, ඔයාත් එහෙම කරන්නේ නෑ.
-ආපසු ඔබ වෙත.
-නෑ, ආපසු ඔබ වෙත.
-ඔයාට කවදාවත් එකක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
-නෑ, ඒ ඔයා.
[උෂ්ණත්ව වෙනස]
-ආපසු ඔයාට.
-නෑ, ඔයාට එකක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
[කථාංග 23,
ද්විත්ව දිනය, ලොට් වර්ල්ඩ්, හාදුව]
[දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම ජා-රිම් එක්ක අවුරුදු භාගයක් තිස්සේ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා,]
[නමුත් අපි කළේ අත් අල්ලා ගැනීම පමණයි.]
[නෑ, ජා-රිම් මගේ පැත්තේ ඉන්නකම්...]
[නමුත් කියුං-වූ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කර
මාසයකටත් අඩු කාලයක් ගත වී ඇත,]
[නමුත් ඔහු දැනටමත් සිපගෙන ඉවරයි...]
[අපි අමුතු අයද?]
[මට නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.]
පැටියෝ!
ඔයා ඉස්කෝලේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ පෙම්වතාට එහෙම කියන්නෙ?
ඉස්කෝලෙදි මෙහෙම හැසිරෙන්න එපා.
ඒ වෙනුවට මේක අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද?
පැටියෝ, ඉස්කෝලේ හැමෝම
දන්නවා අපි ආලය කරනවා කියලා,
ඉතින් ඇයි අපිට අත් අල්ලගෙන ඉන්න බැරි?
මට ඒ කවුද කියලා කියන්න බෑ,
නමුත් මට ඇහුණා මේ දවස්වල ළමයි සිප ගන්නවා කියලා...
ඔවුන් දිගු කලක් ආලය කර නොමැති වුවද.
ඒ පන්ක්.
ඉතින් මොකක්ද?
අපේ තොල් එකට අතුල්ලන්නද හදන්නේ?
ඔව්. නෑ. නෑ.
අපිට ආදරයෙන්
අපේ අත් දෙක අතුල්ලන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා.
ඔයාගේ අත නැති කරගන්න ඕන නම් මිසක් ඉස්කෝලෙදි මාව අල්ලන්න එපා .
හරි හරී.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක නෙවෙයි කාරණය.
වැන්ග් ජා. එයාට මේ සති අන්තයේ ලොට් වර්ල්ඩ් යන්න ඕන .
ඔව්. මම ටිකට්පත් හතරක් දිනුවා,
ඒ වගේම මම ඒ දෙන්නත් එක්ක ඩබල් ඩේට් එකකට යන්න එකඟ වුණා .
ඒ ඔයාලා හතර දෙනාම වෙන්න ඕනද?
ඔයා කැමති දෙන්නා විතරක් ඉන්න .
ඔව්, නමුත් මම දිනුවා කියලා දැනගත්තම
එයා මගේ ළඟ හිටියා.
මට නොදන්නවා වගේ රඟපාන්න බැරි වුණා.
ඒක ලෝභකමක් වගේ පේනවා.
ඉතින් ඔයාට යන්න ඕනද?
හොඳයි... හරි.
ඔව්!
හරි, මමත් එයාගෙන් අහන්නම්.
හරි හරී.
මේ සෙනසුරාදාද? මම එන්න කැමතියි.
ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම ඒක සැරද?
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්. කමක් නෑ.
දෙයියනේ. ඔයාට කුළුබඩු සහිත කෑමවත් අල්ලගන්න බෑ.
නෑ. ඒක රසයි.
ඔයා නිතරම සෙල්ලම් කරනවා.
හරි. මම ඉඳහිට සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට ඒක නිතරම සෙල්ලම් කළා,
ඊයේත් සෙල්ලම් කළා.
බලන්න, මම දැන් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ක්‍රීඩා කරන්න කැමතියි.
ඔයා කපන්නයි යන්නේ, හරිද?
-අරගන්න.
-හරි.
[සෙනසුරාදා]
[ජා-රිම් සමඟ ලොට් වර්ල්ඩ් හි දිනයක්.]
[ජා-රිම් සහ මම
අත් අල්ලාගෙන අත් බැඳ ගත හැකියි.]
[අපි කැරොසල් එක ඉදිරිපිට සිටින විට,]
[අපිට සිපගන්න පුළුවන්...]
[හරි.
අපි අවුරුදු භාගයක් තිස්සේ පෙම්වතුන් වෙලා,]
[ඉතින් අද තමයි දවස. අද තමයි දවස...]
සියලුම ජනප්‍රිය ගමන් සඳහා අවම වශයෙන්
විනාඩි 30 ක කාලයක් බලා සිටීමට සිදුවේ.
මුලින්ම කැරොසල් පදින්න කැමතිද?
-හරි.
-හේයි. අපි ඒක මෙතන පදින්නේ ඇයි?
අපි ඒක පදිමු.
මට මුල ඉඳන් බලාගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
හරි. මම හිතුවේ ඔයාට එහෙම දැනෙයි කියලා,
ඉතින් මම කෙටි කාලයක් බලා සිටින එකක් සෙව්වා
. මම හොඳ දෙයක් කළා නේද?
ඔයා කළා.
යේ-සෝල්, ඔයා ගැන මොකද?
මොකක්ද? මටත් ඒ අදහස හොඳයි.
අපි පින්තූරයක් ගමු.
හරි, එහෙනම්
ලී කියුං-වූ හැර අනිත් හැමෝම ඒකට කැමති වෙයි.
අපි කැරොසල් එකට යමු.
ඔබේ අදහස්
විතරද වැදගත්?
අපි යමු පැටියෝ.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මම එහෙමයි. මම දැන් ඇප් එක ඔන් කර කර හිටියේ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔබේ ආසන පටිය පැළඳ ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. මම ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
1, 2, 3.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මේ පාර හිනාවෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
1, 2, 3.
අපි එකක් එකට ගනිමු.
ඒක භයානකයි. මම ඔයා දිහාට නැඹුරු වෙන්නම්.
-ඒක ඔයාට වඩා භයානකයි.
-මම හොඳින්.
1, 2, 3.
[ අපගේ සියලුම අමුත්තන්ට නිවේදනයක් ඇත ...]
-අපිත් ෆොටෝ එකක් ගමු.
-මොකක්ද?
[කරුණාකර රිය
ධාවනය වන අතරතුර සිටගෙන නොසිටින්න.]
කොච්චර හුරතල්ද.
මෙන්න බලන්න. මම ඔයාගෙන් කෙනෙක් ගන්නම්.
-ඇයි? ඒක හරි. ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
[-හැමෝම ආරක්ෂිතව අසුන් ගත්තට පස්සේ...]
මට එකක් ගන්න.
මට ඒක පසුබිම විදිහට සකසගන්න ඕන.
අපි මෙතන පින්තූරයක් ගමු.
අපි මෙතන ෆොටෝ ගන්නද?
අපි යන හැමතැනම ඔයාට එකක් ඕනනේ.
හේයි, ඔයා මෙතන ගන්න පින්තූර
ජීවිත කාලය පුරාම තියෙනවා.
ඉක්මන් කරලා එතන හිටපන්.
-අපි ෆොටෝ එකක් ගමුද?
-නෑ, ඔයාට එපා නම්--
නෑ, අපි එකක් ගමු.
මම ඒක ගන්නම්.
1, 2, 3.
අනේ මන්දා.
ඒක හොඳින් ආවාද? මම බලන්නම්.
මම විතරයි හිනා වුණේ. ඔයත්
හිනා වෙන්න ඕනේ. හිනා වෙනකොට හරිම කඩවසම්.
ඔහ්, අද මට අපහසුවක් දැනෙනවා.
මමත් ඔයගොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක්ව ගන්නවා.
පැටියෝ, අපි සිප ගන්නා අතරතුර එකක් ගනිමුද?
ඒක ඔයාගේ මරණ ඡායාරූපය කරගන්න ඕන නම් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කැමරාව දෙන්න.
මම පින්තූරය ගන්නවා.
1, 2, 3.
-හරි.
-ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
තව ටිකක් ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඉදිරිපත් වුණේ?
ඔයාගෙ මූණෙන් බාගයක් විතරක් තිබිලා ඔයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තිබ්බා .
ඔයා ඇත්තටම පේනවාට වඩා හොඳයි.
ඔයා ඉවර නම්, අපි යමු.
-ජා-රිම්, මං එනකම් ඉන්න.
-අපි යමුද?
[සොම්බි අත්දැකීම]
ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
මම ඒ වගේ දේවල් වලට බය නැහැ.
ඔයගොල්ලෝ තනියම යන්න කැමතිද?
කියුං-වූ ඒ වගේ දේවල් වලට කැමති නැහැ.
මම හිතුවට වඩා ඌ ලොකු බය හිතෙන පූසෙක්.
හේයි. මම ඒකට කැමති නැහැ.
එහෙනම් යමු.
එයා ගොත ගහනවා දැක්කද?
එයා ලේසියෙන්ම බය වෙනවා.
නවත් වන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-මෙහි කෙනෙක් ඉන්නවා.
අනේ මන්දා.
යමක් එළියට එයිද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
[ජා-රිම් සමඟ ලොට් වර්ල්ඩ්,
කියුං-සෝල් යුවළ සමඟ ද්විත්ව හමුවීමකදී]
[මට හරිම කේන්තියි.]
[මේ වගේ දෙයක් වුණේ කොහොමද?]
[යැං මින්-ජි, මෝඩයා.]
[සං-හූන්ගෙන් නොකියවූ පණිවිඩය]
[සං-හූන්]
[මම හිතන්නේ ඔයා රසවත් අවන්හල් වලට යන්න කැමතියි
.]
[ඔව්, නමුත් මම
ආහාර වේලක් අනුගමනය කරන්න පටන් ගන්නවා.]
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා තාමත් ඒකෙන් ඈත් වෙලා.
මම ආයේ කවදාවත් එතනට යන්නේ නැහැ.
මම ගයිරෝ ඩ්‍රොප් එක 100 වතාවක් පදින්න කැමතියි.
ජා-රිම්, ඔයාට එහෙ යන්න ඕනද?
හරි, අපි ආකේඩ් එකට යමු.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
ඔයාට යන්න ඕන කීයටද?
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකම් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
හරි එහෙනම්.
හේයි, ඔට්ටුවක් දාන්නද?
-පරාජිතයා ඊළඟ වතාවේ කෑමක් ගන්නවා.
-හරි.
ජා-රිම් සහ බෑන්ග් යේ-සුල්ට මුලින්ම යා හැකියි.
හරි. යේ-සෝල්, ඔයා සෙල්ලම් කරන්න දන්නවද?
නැහැ, මම කවදාවත් සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
හේයි, යේ-සියුල් සෙල්ලම් කරන්න දන්නේ නැහැ.
ඇයට ආබාධයක් දෙන්න.
ආ, ඇත්තටමද? එහෙනම්
ජා-රිම්ගේ පහර පහක් අවලංගු වනු ඇත.
මට ඒක හොඳින් කරන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
කමක් නෑ. මම ඔයාට ආවරණය කරන්නම්.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
යේ-සුල් හොඳයි.
ඇයට ආබාධයක් අවශ්‍ය නැහැ--
ඔයා ගිය පාර මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරපු වෙලාවේ හරිම ලේසියෙන් දිනුවා .
වැන්ග් ජා-රිම් හොඳ බව ඔයා දන්න නිසා ඔට්ටුවක් දාන්න හිතුවා
නේද?
ඔයා මාර මැරයෙක්නේ.
එහෙනම් මම හැමෝටම කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඔය තොල් ආපහු ඇතුලට දාන්න.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක පුරුදු වීමක් කියලා කියමු.
යේ-සුල්ත් හොඳයි.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
මේ වතාවේ, අපි එකම වේලාවක පටන් ගනිමු.
කිරි සුදු, වැන්ග් ජා-රිම්.
නවත්තන්න. ඔයා මැදිහත් වෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
මගේ මැණික හරිම හොඳයි!
ඔයා නියමයි! වැන්ග් ජා-රිම්!
-මැරෙන්න ඕනද?
-හේයි, වැන්ග් ජා. ඒකිට සමාවෙන්න.
ඔයා හරිම උද්‍යෝගිමත්.
යේ-සෝල්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? හරිද?
ඔව්! ඔබ දිනුවා!
ඔයා ඔක්කොම ගත්තද? ඔයා පිස්සු වැටිලා.
-මට සමාවෙන්න.
-කමක් නෑ.
හේයි. ඇති. පූරණය කරන්න.
-ඔයා නියම වැඩක් කළා.
-නවත්තන්න.
අපිත් එයාලත් එක්ක යන්න තිබුණා.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ අප හා සමාන දිශාවකටයි.
මම අදහස් කළේ...
මට විශ්වාසයි එයාලටත්
තනියම ටිකක් වෙලාවක් ඕන කියලා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔයාට මළපහ කරන්න ඕනද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයාට කේන්ති යන්නේ නෑ නේද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ශාප කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මට ගහන්නේ නෑ නේද?
මම ඔයාට ශාප කරන්නයි හදන්නේ.
ඉක්මනට ගිහින් කතා කරන්න.
-3, 2--
-නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක තමයි
අපි ශාරීරික සෙනෙහස පෙන්වන්නේ නැහැ.
එකිනෙකාට.
නමුත් අනෙක් ළමයින් එකිනෙකා සිප ගනී
දින තුනක ආලය කිරීමෙන් පසු.
ඔයා ඒක ගිය පාරත් ගෙනාවා.
-ඔයාටත් ඒක කරන්න ඕනද?
-ඔව්.
ඉන්න, නෑ.
දෙයියනේ, මම කියන්නේ...
මම ඒකට කැමති නැති එක නෙවෙයි...
මට ඔයාව සිපගන්න ඕන කියලා නෙවෙයි...
මට ඔයාව සිපගන්න ඕන, ඒත්...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි. මම ඔයාට තත්පර තුනක් දෙන්නම්.
-තුන.
-මොකක්ද?
2, 1.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා.
ඔයා ඒක ආයෙත් මතක් කළොත්, ඔයා මැරිලා--
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයාට මගේ තොල්වලින් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඊට අමතරව, ඔබේ කාලය අවසන්!
-මොකක්ද?
-මැරෙන්න ඕනද?
අපි තරගය පැරදුනාට දුකයි.
ඊළඟ වතාවේ අපි කෑම ගන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා මිලදී ගන්නේ ඇයි? ඔයා මිලදී නොගත යුතුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
- ඔයා ආයෙත් සෙල්ලමක් කරනවද?
- නවතින්න.
- කාරණය නම්...
-නෑ, කමක් නෑ. මම ඒක ගන්නම්.
අපි ආයෙත් ඒගොල්ලොත් එක්ක එළියට යන්න ඕන කවද්ද?
මම ගෙදර ආවා. මම යන්නම්.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක අමතක කරන්න. ගෙදර යන්න.
අද දවස පුරාම ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ලැබුණේ නැහැ .
-මේක නිසාද?
-මේක නිසා නෙවෙයි.
හේයි, එතන වමනය තියෙනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
-ඔයා ඇත්තටම නපුරුයි.
-මොකක්ද?
මට දැනෙන විදිහ දැනගන්න ඔයාට කිසිම ආසාවක් නෑ නේද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා ගණන් ගන්නේ නෑ වගේ.
මට හැඟෙන ආකාරය හෝ මට කිරීමට අවශ්‍ය දේ.
මම ඔයා එක්ක ඉද්දිත් මට මෙච්චර තනිකමක් දැනෙන්නේ ඇයි ?
අපි එකට ඉන්නකොට,
ඔයා බලන්නේ ෆෝන් එක දිහා විතරයි.
ඔයාගෙ යාළුවො එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕන කියලා මට හැම වෙලේම හිතෙනවා
, ඒත් මම ඒකට බාධා කරනවා.
-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-අදත් එහෙමයි.
ගොං ජු-යොං ජා-රිම්ට සලකන ආකාරය දුටු පසු මම ඔබ දෙස බලන විට ,
අපි ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද කියලා මට හිතෙනවා.
-ඒ එයාගේ හැටි.
-මම ඒක දන්නවා,
නමුත් මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
මට ක්‍රීඩාවේ දුර්වල වුණේ මට එහෙම වෙන්න ඕන නිසා නෙවෙයි ,
නමුත් ඔබ කලකිරීමට පත්ව සිටින බව ඔබ පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කළා
.
මම හිටියේ නරක මූඩ් එකක,
ඒත් ඔයාට දිගටම ක්‍රීඩා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නවත් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාගේ පෙම්වතිය වමනය දැම්මා,
ඒත් ඔයා හිනා වුණා විතරයි.
මට කණගාටුයි.
ඔබත්
මම වගේද?
-මට තේරෙනවා.
- එහෙනම් ඔයා මට හැඟෙන විදිහ ගැන තැකීමක් නොකරන්නේ ඇයි?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ගැන මම සැමවිටම සැලකිලිමත් වෙමි.
ඔයා මට ආපහු කැමති නෑ වගේ දැනෙන නිසා මට තනිකමක් දැනෙනවා .
ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්නේ මටත් කැමති නිසා නේද ?
මට තේරෙනවා.
මම දැන් යන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයා මට ඇත්තටම කැමති නෑ.
ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉන්නේ නැති නිසා .
මට ඔයාට හොඳින් සලකන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔයාට එහෙම දැනෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
[ජා-රිම් සමඟ ලොට් වර්ල්ඩ් හි පළමු වතාවට]
[ ලී ගැන්ග්ගෙන් ඔබට නව පණිවිඩයක් ලැබී ඇත ]
කුමක් ද?
[ආදරණීය විප්ලවය]
[ආපන ශාලාවේ අනතුරක් සිදු විය,]
[ඉතින් ඔවුන්ට හදිසි අලුත්වැඩියාවක් තියෙනවා.]
[අපි කෑම ඕඩර් කරනවට එයාලා කැමති නෑ,
මම මොකද කරන්න ඕන?]
මම ඔයාටත් දවල් කෑම එකක් අරන් එන්නම්.
[-අනේ, මේක හරිම හොඳයි වගේ.
-මම හිතන්නේ ඒක කුණු වෙලා ඇති.]
ඒ ලී කියුං-වූ ද?
[අපි අපේ ගමන යමු.]
[මම හදන කෑම රස නැද්ද?]
කුණු කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
[මෙහි ඇති සියල්ල අතහරින්න.]
[එය ආහාරයක් ලෙස සිතා
සම්මත ප්‍රමාණය අනුභව කරන්න.]
[හේයි, ඔයාට ටිකක් ඕනද?]
[ඔයා මේක හැදුවේ මටද?]
ඔයා මට දැන් කැමති නැද්ද?
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුන දවසේ ඉඳන්ම ඔයාට කැමති වුණා.
මම හරිම භයානක මෝඩයෙක්.
[එහෙනම් අපි...]
මේ මොකක්ද? රස ඇයි?
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥